Jangan kuatir.
Karena Tuhan telah menunjukkan jalannya.
Saya telah berbicara dengan sebuah LSM untuk Anda.
LSM ini membantu perempuan
tunawisma dan bermasalah seperti Anda.
Mereka siap membantu Anda.
Mereka akan memberi
Anda akomodasi dan..
Mereka akan memberi Anda pelatihan
profesional berdasarkan keahlian Anda.
Sehingga Anda
bisa bekerja sendiri.
Sampai kamu berdiri di atas kakimu sendiri
mereka akan mendukungmu.
Memang.
Ini akan sangat membantu.
Wow, Kaashvi!
Anda telah memikirkan banyak
hal dalam waktu sesingkat itu.
Saya bangga padamu.
Halo.  Halo.
Dia adalah Nisha,
Dan Nisha, mereka
bekerja di LSM yang
sama yang saya
ceritakan kepada Anda.
Mereka telah mengubah
kehidupan banyak perempuan.
Tandai kata-kataku.
Jika Anda pergi bersama
mereka, Anda akan aman.
Mereka juga akan memberimu kehidupan baru.
- Terima kasih, Kaashvi.
Karena begitu peduli padaku.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Saya hanya menjalankan tugas saya.
Dan Nisha, kenangan burukmu..
Lupakan semuanya.
Dan memulai hidup baru dengan Vansh.
Semoga kamu selalu tetap bahagia.
Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Tunggu sebentar.
Apa yang kamu katakan?
- Selamat tinggal.
Selamat tinggal?
Sampai jumpa!
- Apa lagi yang harus kukatakan padamu?
Tidakkah menurut Anda Anda
harus mengatakan lebih banyak?
Apa yang harus saya katakan?
- Aku perlu memberitahumu itu!
Arjun.. - Baiklah, aku beritahu kamu.
- Oke, lanjutkan.
Anda harus berterima kasih kepada saya.
Tidakkah menurutmu kamu
harus berterima kasih padaku?
Haruskah aku berterima kasih untuk apa?
Saya telah menyelamatkan hidup Anda.
Anda harus berterima kasih kepada saya
karena telah menyelamatkan hidup Anda.
TIDAK..
Anda juga harus mengatakan
'maaf', bukan hanya 'terima kasih'.
Anda harus meminta maaf kepada
saya karena Anda tidak mempercayai saya.
Anda meragukan saya.
Anda mencurigai saya.
Jadi, Anda harus meminta maaf kepada
saya dan berterima kasih kepada saya.
Beri tahu saya.  Saya ingin
mendengar keduanya.  Ayo.
Maafkan aku, Arjun.
Dan terima kasih.
Tidak apa-apa.  Tunggu sebentar.
Ya, Arjun.  Bagaimana sekarang?
Hanya 'maaf' dan 'terima kasih'!
- Ya, kamu bilang
kamu ingin mendengarnya.
Jadi sudah kubilang, Arjun.
Anda tidak punya hal
lain untuk dikatakan!
Apa lagi yang ingin kamu dengar?
- Menurut mu
Saya tidak ingin
mendengar hal lain?
Apa yang ingin kamu dengar?
- Apakah aku perlu mengatakannya juga?
Saya ingin mendengar
kabar dari Anda, 'Arjun'
'kita bisa bersatu lagi.'
Saya ingin mendengar
kabar dari Anda, 'Arjun'
'kita bisa menikah lagi.'
Saya ingin mendengar pendapat Anda
'Arjun, aku punya perasaan padamu.
Hanya untukmu.'
Jika Anda mengatakan ini sekali
Saya telah mengatur sisanya.
Saya sudah mengajukan
gugatan cerai.
Ini hanya masalah waktu saja.
Mahima dan perceraianku akan
dikabulkan setelah beberapa waktu.
Setelah itu, kita bisa
bersatu, Kaashvi.
menikah satu sama lain.
Anda hanya perlu mengatakan 'ya'.
- Tidak, Arjun.
Apa yang kamu katakan?
Dan aku sudah bilang berkali-kali
padamu bahwa aku tidak mencintaimu.
Saya meminta Anda
dengan tangan terlipat.
Silakan.
Tolong perhatikan keluargamu
seperti kamu memperhatikanku.
Tunggu sebentar.  - Aduh!
- Mengapa bersikap keras kepala?
Aku tidak bisa tinggal bersamamu.
Jawab aku kenapa kamu
tidak bisa tinggal bersamaku.
Anda telah mengekspos
Aditya di depan semua orang.
Anda telah membuktikan dia penipu,
dia bukan orang yang tepat untuk saya.
Apa yang berubah setelah itu?
Apakah ada yang berubah?
Dan jika ada yang
berubah, itulah
persamaan antara Adi dan saya.
Tidak ada yang berubah
antara kamu dan aku.
Semuanya masih sama.
Mungkin Anda lupa.
Jadi izinkan saya mengingatkan Anda.
Anda sudah menikah.
Anda punya istri.  - Perceraian..
- Kamu adalah seorang ayah.
Anda memiliki seorang putra berusia lima tahun
Karun.
Dan dia hanya punya satu keinginan
agar keluarganya tetap bersama.
- Benar..
Kami akan memberikan cinta
padanya sebagai sebuah keluarga.
Karun, kamu dan aku akan
membuat sebuah keluarga.
Satu keluarga kecil dan bahagia.
- Mahima.
Saya akan menceraikannya.
- Mahima adalah ibunya.
Dia bukan ibu yang baik.
Jadi apa?
Dia seorang ibu, bukan?
Hei..
- Apakah kamu tidak mengerti ini?
Kaashvi..
- Karun mencintainya.
Tahukah kamu, Arjun?
Suatu kali saya salah mengkritik
Mahima di depan Karun.
Tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia berhenti berbicara padaku.
Karun menganggap
Mahima sebagai ibunya
bukan orang lain.
Dan kamu, demi kekeraskepalaan
dan kebahagiaanmu..
SAYA..
Arjun, apa yang ingin kamu lakukan
Saya tidak bisa melakukan itu.
Aku tidak bisa memaksa Karun
untuk memilih
antara kamu dan aku.
Oleh karena itu,
sebelum mengatakan ini,
lihatlah putra Anda
setelah Anda mengerti.
Dan kamu tidak akan menjadi seperti itu
keras kepala ini.
- Tapi kamu keras kepala di sini.
Coba pahami saja kalau
Karun masih anak-anak.
Dia tidak tahu apa
yang tepat untuknya.
Mahima adalah wanita egois.
Karun mendapat bahaya
berkali-kali karena Mahima.
Karun sekarang masih
anak-anak dan akan
memahami banyak hal
setelah dia besar nanti.
Dia akan menerimamu.
- Tidak, Arjun..
Mahima adalah ibu kandung Karun.
Adalah dosa memisahkan
seorang ibu dari anaknya.
Saya tidak akan melakukan dosa
karena saya tahu apa
artinya kehilangan..
Tidak baik memisahkan
seorang anak dari ibunya.
Itu menyakitkan.
Coba pikirkan sekali saja.
Dampak apa yang akan ditimbulkan
pada anak berusia lima tahun
anak jika ia
dipisahkan dari ibunya?
Anda memberinya trauma
seumur hidup.  Itu saja.
Demi kesejahteraannya..
- Di atas segalanya
kamu jatuh cinta dengan
Mahima saat kamu bersamaku.
Tapi sekarang kamu bersama Mahima,
entah bagaimana kamu jatuh cinta padaku.
Anda selalu bingung
tentang kami.
Tapi..
- Saat itu kami masih muda.  Tapi kita sudah dewasa sekarang, Arjun.
Anda bukan hanya seorang
suami tetapi juga seorang ayah.
Sadarilah tanggung jawab Anda.
Anda memiliki keluarga yang harus dijaga.
Ya..
- Kalau kamu masih tetap egois
lalu apa bedanya Adi dan kamu?
Arjun, aku..
- Tidak..
Maaf, aku seharusnya tidak
mengatakannya tapi aku tidak melakukannya..
Tolong, ini permintaan.
Pindahlah dariku dan
fokuslah pada putramu.
Itulah yang saya inginkan.
Silakan..
Nenek, kotak makan siang?
- Tunggu sebentar.
Oke.
Apa?  Nenek..
Apakah kamu belum
menyalakan lampu tanah?
Anda tidak pernah memulai
hari Anda tanpa ritual doa.
Mengapa kamu tidak melakukannya hari ini?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Apa yang telah terjadi?
Saya kesal dengan Dia.
- Gundah?
Kesal dengan Tuhan?
Mengapa?
- Karena Dia selalu tidak adil padamu.
Dia selalu membuatmu sedih.
Pertama, Arjun
mengkhianatimu dengan Mahima.
Bahkan Aditya mengkhianatimu.
Aku selalu berdoa untuk
kesejahteraan dan keselamatanmu.
Untuk memberkatimu dengan kebahagiaan
tapi Dia jarang mendengar doaku.
Oleh karena itu, saya kesal
dan saya tidak mau berdoa.
Tidakkah Anda pikir Anda
terlalu kasar terhadap Tuhan?
Suka dan duka adalah
bagian dari kehidupan manusia.
Seseorang tidak bisa tetap
bahagia atau sedih sepanjang waktu.
Penting untuk mengatasi
kesedihan bersama
dengan senang.
Ini menciptakan keseimbangan dalam hidup.
Saya merasa Anda
hanya melihat seluruh
kejadian ini dengan
sudut pandang yang salah.
Bayangkan saja kita
menghindari peluru besar.
Seandainya aku menikah
dengan Adi, dia akan
memperlakukanku seperti
dia memperlakukan Nisha.
Tidak.. - Tuhan menyelamatkan kita.
Sebaliknya Arjun menyelamatkanku.
Arjun mengungkap Aditya
di hadapan semua orang.
Kita harus berterima
kasih padanya dan Tuhan.
Anda benar.  Saya tidak
pernah memikirkannya seperti ini.
Saya tidak pernah melihat
sesuatu dengan perspektif ini.
Ya.. - Memang benar kata mereka
bahwa anak-anak jauh lebih
bijaksana daripada orang tua.
Apakah kamu masih kesal pada Tuhan?
- TIDAK..
Mari kita nyalakan lampunya.
Datang..
Adi, kenapa kamu bungkam?
Begitu banyak hal yang terjadi padamu.
Lihat di mana Anda berada sekarang.
Katakan itu..
Mengapa kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang?
Hentikan, Bu.
Apakah kamu tidak peduli pada anakmu?
Saya bersedia.
Saya memang merawat anak saya.
Itu sebabnya saya mengatakan ini.
Anda tahu betul mengapa
saya melakukan ini.
Jika kamu tidak dapat melihatnya
atau mengendalikan diri maka
lebih baik kamu tidak datang
ke sini untuk menemuiku lagi.
Saya ibumu.
Saya hanya ingin
jika ada cara lain..
Semoga Dewi Matarani memberikan
kebahagiaan kepada kalian semua.
Nenek?  - Ya, anakku?
Tunggu sebentar.
Dimana rantaimu?
Rantai itu?  - Ya.
Aku memberikan rantai itu kepada Aditya
sebagai hadiah sebelum pernikahanmu.
Saya percaya padanya.  Saya
merasa dia adalah pria yang baik.
Kalian berdua akan menikah.
Tapi aku menyesalinya sekarang.
Karena rantai itu adalah
tanda terakhir dari ibumu.
Dia tidak pantas
mendapatkan rantai ibuku.
Aku akan mengambilnya kembali darinya.
Saya harus pergi ke LSM
untuk menemui Nisha.
Saya ingin melihat bagaimana keadaannya.
Saya akan pergi ke kantor polisi
setelah itu dan saya akan mengambilnya
rantai kembali dari Aditya.
- TIDAK..
Tidak.. Anda tidak akan kembali ke sana.
Tidak apa-apa jika kita
tidak mendapatkan rantai itu.
Saya akan pergi ke kantor
polisi untuk menemuinya.
Dia ada di penjara.
Dia tidak bisa menyakitiku.
Tapi jaga dirimu.
Ya.. aku akan melakukannya.
Tolong jangan berpikir berlebihan.
Ya.  Ambil makan siangmu.
Ya.
Hidup saya berubah setelah
bergabung dengan LSM ini.
Lihatlah Bansh.
Dia sangat bahagia.
Semuanya berjalan dengan baik.
Kami mendapatkan kebahagiaan ini
karena kamu dan Arjun.
Saya tidak bisa berterima kasih lebih banyak lagi.
- Jangan katakan itu.
Sudah kubilang kamu tidak
perlu berterima kasih padaku.
Anda berhak mendapatkan
kegembiraan dan kemandirian ini.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
Aditya telah menyiksamu
dan menyakitimu
selama lima tahun terakhir.
Pernahkah Anda
memprotes atau melawannya?
Awalnya saya protes.
Aku pernah melawannya.
Tapi setiap kali saya protes
dia biasa menyiksaku
dan mengalahkanku lebih banyak lagi.
Kadang-kadang, dia menaruh
sepotong kain di mulutku
dan memaksakan dirinya padaku.
Saya biasa berteriak, menangis
dan mohon ampun padanya.
Namun hal itu tidak mempengaruhinya.
Tidak ada seorang pun
yang bisa mendengarku.
Saya biasa menangis siang dan malam.
Tapi saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Karena dia lebih kuat dariku.
Tapi tetap saja, aku menghadapinya.
Saat Arjun datang untuk
menyelamatkan kita hari itu
dan dia mengikatku
Aku menggaruk
tangannya dengan kukuku.
Aku juga menggaruk wajahnya.
Saya menyesal Anda harus
menghadapi hal-hal seperti itu.
Namun Aditya akan
dihukum atas perbuatannya.
Faktanya, dia mendapatkannya.
Jadi, lupakan semua hal itu.
Jaga dirimu dan Bansh.
Hubungi saya jika Anda butuh sesuatu.
Oke?
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Hei, tahukah kamu
Pernikahan Nona
Kaashvi putus lagi?
Apa yang kamu katakan?  Lagi?
Ya.  - Oh tidak.
Ini sangat buruk baginya.
- Itu benar.
Keberuntungannya sangat buruk.
Pernikahan pertamanya tidak bertahan lama.
Kini mantan suaminya itu
berusaha menarik perhatiannya lagi.
Dan orang kedua ini dipenjara!
Tahukah Anda apa masalahnya?
Dia selalu memilih pria
yang salah dalam hidupnya.
Ini adalah ketinggian!  Yang satu
gila dan yang lainnya penjahat!
Hei Vishal!
Beraninya Anda mengomentari
kehidupan pribadi Ms. Kaashvi?
Siapa yang memberimu hak itu?
Apakah Anda pantas
mengomentari kehidupan pribadinya?
Haruskah saya mengingatkan Anda
tentang apa yang telah Anda lakukan?
Anda tertangkap mencuri
kertas dari kabin Kaashvi.
Bahkan jika dia mengetahui
apa yang Anda katakan,
itu tidak baik bagi Anda.
Dia masih seniormu.
Dia bahkan punya wewenang
untuk mengeluarkanmu!
Ini peringatan terakhirku.
Jika ada di antara kalian yang mengatakan
sepatah kata pun yang menentang Kaashvi
dan kebetulan aku mendengarnya
kamu akan melihat bagian terburukku!
Dan itu adalah janjiku!
Kaashvi, apakah kamu
di sini untuk menemuiku?
Aku tahu kamu akan datang..
- Jangan terlalu senang, Aditya.
Aku di sini bukan untuk bertemu denganmu.
Aku baru saja datang untuk mengambil
kembali rantai yang nenek berikan padamu.
Rantai itu adalah
oleh-oleh terakhir ibuku.
Saya membutuhkannya kembali.
- Apakah kamu di sini hanya untuk itu?
Ya.  - Oh!
Suatu hari ketika Arjun datang
untuk menyelamatkan kami
saat dia mengikatku
Saya telah menggaruk
tangannya dengan kuku saya!
Maaf, saya tidak punya rantai itu.
Sebenarnya saat
saya dibawa ke penjara
otoritas penjara mengambil
semua barang milikku
Mereka punya rantainya!
Permisi!  Ada rantai
emas di barang-barangku.
Itu miliknya
Dan dia datang ke sini
untuk mengambilnya.
Bisakah kamu memberikannya padanya?
- Biarkan aku membawanya.
'Bagaimana ini mungkin?'
'Isya dengan jelas mengatakan
bahwa dia menggaruk tangannya'
'dengan kuku, berkali-kali.'
'Tapi dalam lima tahun terakhir'
'sejak aku kenal Adi'
'Aku belum pernah melihat
goresan di tangan Adi.'
'Bahkan saat ini
tidak ada goresan.'
'Tapi Nisha sudah jelas mengatakannya'
'bahkan pada hari
Arjun menyelamatkannya'
'dia telah mencakar
Adi dengan kukunya.'
'Lalu kenapa dia tidak
memiliki goresan sekarang?'
'Ini sangat aneh.'  - Ini, Bu.
'Mungkin kapan pun dia bertemu
denganku atau pergi ke kantor'
'dia menyembunyikan
goresannya dengan riasan.'
'Tetapi bagaimana dia bisa
menyembunyikannya di sini, di penjara?'
'Dia pasti tidak punya
akses terhadap riasan di sini.'
'Tetap saja aku tidak melihat
ada goresan di tangan Adi.'
'Jadi, apakah Nisha berbohong?'
'Dia tidak akan berbohong
setelah menderita begitu banyak.'
'Lalu kenapa lengan Adi
tidak ada goresannya?'
'Misteri baru apa ini?'
'Apakah kamu pergi menemui Aditya?
- Dia punya rantai ibuku.'
"Dan aku membutuhkannya kembali."
'Apakah kamu menemukan
rantai lain selain itu?'
'Rantai perak dengan kuncinya.'
'Ini kuncinya.
Simpanlah itu bersamamu.'
'Cari tahu untuk
apa kunci-kunci ini.'
'Saya pergi ke pabrik
tempat kunci ini dibuat.'
'Kata manajer, kunci ini dibuat
berdasarkan permintaan khusus.'
'Aku harus mencari tahu
misteri dibalik kunci ini.'
'Anda!'